. Escreva um programa que receba de argumento, dois números (inicio e fim) e
imprima todos os números primos nesse intervalo.
2. Faça uma função para arredondar valor para dada casas. Se casas não for
fornecido, arredonde para 0 casas decimais (casas = 0).
3. Crie um programa que gere cartelas de BINGO no formato .csv, onde cada linha é
uma cartela com 5 números únicos por coluna (B-I-N-G-O):
● Coluna B: números 1-15
● Coluna I: números 16-30
● Coluna N: números 31-45 (com um espaço livre no meio, "FREE")
● Coluna G: números 46-60
● Coluna O: números 61-75
4. Faça um programa que calcule a soma de duas matrizes quadradas de inteiros que
são passadas em um arquivo matriz.txt, a primeira linha do arquivo indica as
dimensões da matriz
5. Faça um menu interativo que leia o menu no menu.txt e imprima o boleto de um
pedido de lanchonete num boleto.txt .
Dica:
● Coloque a quantidade de itens do menu na primeira linha de menu.txt).
● rewind(f) permite recomeçar a leitura de um arquivo (para reler menu.txt
quando precisar).